啊啊
你就来这叫唤管管你家几10万
哈哈蹭你我这么使劲
哈哈哈
找谁要回家
啊你这不快结婚了吗
我找你妈商量商量
你做西北的事了
看看他用我过摸不我的家伙
快吓得慌呀
哦我顺便融入人家那么多蛇
摸摸这把菜刀
队里俩都说清楚了
那那那我就要把睫毛好
那麻烦你
老虎那百川西北啊啊就没法捏的呃
到时候我把那棉花花的布料了
送你这个去
没问题
你看我的牙齿不好
自己的孩了3年哎哟远亲不如近邻啊
别喊我家来了
你说咱俩小孩结婚不是当一个出门的理所应当哟
我闻到火烧还住这路
我得赶紧开下锅
不留你吃饭了
快吃吧快吃
回去你在逗我
刚才小金毛好了
我寻思试试
快不快乐
这不就能成猪样了
啊真好啊
我正想换把新的
你说还不舍得
这还行的
就得不去
新的不来
那你去忙行
这谁也唱得不挪开
我就断了
没人硬是吧
老婆大
可不能算这车收缩得四五十万
就是再贵也不能当别人家的门口啊
就是啊现在这孩子一点压力劲都没劲儿
九爷你电话我报警不能进来
这里也有电话号码
放心兄弟
喂出来
那你上车吧
本来买空调都挡住了
快点啊
现在这嗨呀
这车确实不孬
来睡的就拍张照
狗掉了来
别切了
感谢您的农场吧
都进来
当着对面的门口的哦
实在抱歉
等会一阿姨
我现在这身高算孩子啊
你和小雨都顶整的
还喊阿姨哦
妈诶
这就对了
正好带着去买饭
豆腐脑吧
不是妈
你刚刚不是说你不喝豆腐脑吗
我现在就想好了的
快走吧
一那个
你从前头走啊啊
不是那个卖豆腐脑的
不是在后面吗吗
掐头
哪怕和怀
哦行
啊
又在瞎掰他那女婿那都别吃了
等我要咋了
看成你记吃
不记得你在想去的南鱼
交了十块钱
我就直接这样羊汤了
俺家吃两条吧
20块钱能吃大药
快点拿下来
这个桌子价钱我就不交钱
我就叫睡觉了
不是种火了的
这
嘿嘿你活得光喜欢俺女婿的车了
啊啊
呜呼啊哈哈哈
嗯
这话不是我连舌头都能混
得嘞姨
你咋来了
我咋不来
你就废了
进屋再说吧
大爷我这是啥命啊
那年轻的时候我在打车
也是属于16的美人了
因为有枪
这就是男子里的舒服就难了
谁知道他是个松柏大
剩下的都在家里了
让人骗了十几万
有那十几年的闺女要跟着人家私奔的
到现在也只不过是死了还是活
街坊邻居都看不起我大姨
这日子没法过了
你说我这是啥名啊
霍你有什么难
就你都不进啊
现在不说来张家买套房了
最起码也能来村干三层小洋楼大师
你是我女人啊
是我是一个亏50的女人
人也不是说嫁鸡随鸡
嫁狗随狗啊
将计算机是说进了集体小狗
随狗是说进了狗
听你是我累呀
梨花出生最大不一样
出什么了命
刘伯自己这人的命
只要你够狠
用脑就能抓自己手
等会男人可以没脑和手段
因为他们有力气打女人不行啊
我是看着你一步一步当上了丁舞团205人
手段和脑
就是你认命
记住这来呀
尤其是女的一旦认命就完了
这里也下雨了
我送你回家吧
这得摸摸鱼
不用啊
八
诶这不是地雷机啊
就那你就开着车送回去吧
行啊
我掏出一副
我要坐到这儿当白痴好吧
等着我
小时候我喜欢你媳妇吃点饭
哎妈我不是刚吃过了吗
在吃饭哦
一会儿想办法等他一下
啊
哈哈哈哈哈
你到底怎样
我想
哟老伙计
你帅
听我这最多谷还咋吃
哟
嗨擦擦
这么谁来着
挂个广告牌
我一看这个小闺女长得好
我年轻的时候有一批我一口水没看到底下就快打石头
看下他翻车了
这谁这么素质分啊
大冬天的
在路中间放个大石头
没电羊东西
老婆你发过来吧
那是不用啊
我叫我老公打电话了
你回去吧
都是顺着俺家那胡同绕过去
那我走了
快点走吧
永劫无间
双11下子就直顶着我操
相差一点下去
会会你不麻烦
咱俩就一木麻了
喂他说什么
我就坐床洗被
你看合适不不合适
我再给我有点急事
放你家的门口的
等会你过去拿
哎心好坏啊
哈啊好
要什么车到我楼上
他就来管我
你得死折磨的
休息时我人都没批长出这么多哟
我去有奶茶啊
这些天天刚睡了
那就亲亲一下
马上奔驰的呀
这是
哎哟这谁呀
这鸡啊
昨天月说的抄都出来了
哎哟要是这样帮考了大招
先拆卸下不就顿饭嘛
算了别打了
你俩是不是嘴巴
那你的小兔崽子
你看
在这你还想不起来
钱不够钱不够钱
请老师
你家给你
哎呀你别打了
别吵你别吵
你看看你手快点开
有了已经接受了
你别吵
哎呀呀
你看你
不得了